واحد فقط يستطيع ان يكسب
المدارس
البيت
السجن حيث الامان
اتبع السهم
والا ستموت
أبقى على الطريق
اذا عبرت مرتين
ستموت
لا تلمس العشب
او ستموت
-تسابق
او تموت
تمت الترجمة  بواسطة  ابو هيــــــــــــــــــــــــــا
zte31@yahoo.com
الفيلم يحتوى على مشاهدة دموية كثيرة
ينصح للكبار فقط
كيف حالك ?
بخير . لست مريضة
اختك لا تستجيب للعلاج
لقد حاولنا لكن لا يوجد لدينا فرصة
ايمى مقاتلة
ستقاوم هذا الشىء
الاخبار ليست جيدة
-لديك خلايا سرطانية
اعرف ما يكون هذا
قد قضى على امى وابى
-
يمكننا ان نبدأ بالعلاج الكيماوى
فيرونيكا
لدى نتائج التحاليل
وايضا اخبار رائعة .. مثل ماذا ؟
-  هل ساموت بعد شهر من الان؟
لا لقد تعافيتى
هل انت جاد ؟
-قطعا
شكرا لك
شخص واحد يستطيع الفوز
المدرسة
البيوت والسجن هى الاماكن الامنة
اتبع السهم والا ستموت
ابقى فى المسار والا ستموت
اذا سبقت منافسك مرتين ستموت
لا تلمس العشب
والا ستموت
تسابق
او مت
زاد، افغانستان
هيا
هيا يا رجل استيقظ
لماذا تنقذنى . دعنى اموت
أجل هذا انتهى منذ زمن
ترجمة ابو هيــــــــــــــــــــــــــا
ما اسمك ؟
ايدي  -
جاستين -
سوف تنجو يا رجل
سعيد لمقابلتك
معظم الناس كانت لتتركنى اموت
هذا ليس طبيعة البشر
لا تفعل ابقى مكانك
ظننتها تزحف على ساقى
لانك مغطى بالدماء
سنبقى هنا بدل التجمد موتا
هل تفهمنى ؟
لا تلمسنى
اغلق فمك
اريد عزف شىء فى جنازتى
هذا محزن
ان كنت ستبكى اؤكد لك ان هذا يستحق
اربع ساعات
والشمس ستشرق
وساخرجك من هنا
حتى نستيقظ ذات يوم فى المنزل
مرحبا
هل انت قادم ؟
أجل
مفترض ان تكون هنا
ماذا ؟
اين انت ؟
كان يجب ان تكون هنا منذ ساعة . اين انت ؟
لا اعلم
بمنزل فتاة اشبه بصالة ديسكو
اهلا يا فتيان ؟ . انتظروا لحظة
اين انت ؟ هل ستاتى للمدرسة ؟
ساصل قبل الساعة الثانية
هل هى مثيرة ؟
يا رجل انا فى الجحيم
يوجد لدينا خمر الا تريد المجيىء؟
هل يمكننا تاجيل الامر ؟
الاطفال لن يمانعوا
عليك ان تاتى
حسنا ساكون هناك
وداعا
مستعد ؟
اجل
اول من يصل للمدخل يكسب
حسنا
الجميع يخلى الممر
تعلم اننى على قدمى ؟
اعلم ذلك
اذا كسبت سانظف كرسيك لاسبوع
اجل
تبدوا متوترا
أهدأ يا رجل
ريكر . هل انت مستعد ؟
أبدا العد
جاهز . استعد . انطلق
سيد كونر
هذه ليست حلبتك الخاصة
سيد كونر ؟
[ مدرسة رايت الحكومية ]
فاذا اردت فعلها
إفعلها ببساطة
لا تستمع للعالم الخارجى اذا كنت تريد تحقيق مسعاك
هل لديكم اسئلة ؟.
راني
عندما كنت بالحرب مع السيد كونر عل قتلت أحدا ؟
كنا هناك نساعد الناس ونقتل ما يجب علينا فقط
ولحسن الحظ لم نوضع بهذا الوضع
انهم صغار لطيفون
أجل انهم كذلك
كيف حالك ؟
بخير , نفس الامر كل يوم
هل تريد شيئا لتأكله ؟
أجل
لقد انقذتنى من كابوس معذب
شكرا لك
قصة حياتنا
لقد كان مثل طائر او حيوان قارض
ولدية منظر قبيح ياتى من اعماق المحيط المظلم
كيف شعور شرب الخمر مع ملاك ؟
تعريفك للمشروب ربما منحرف
طائر او قارض ماذا يعنى هذا ؟
كيف لم اخبرك بهذا يا رجل
الطيور والقوارض .. انهم النساء
اذا نظرت لهم
و تتبعت المرونه فتشعر انهم مثل  الطائر او القارض
حقا ؟
أجل مثل علبتى بيرة سامنوز
وعلبه من زبدة الفول السودانى
انظر لها
حسنا
ماذا عنها ؟
ماذا لديك ؟
هذه ؟
كلا انها بقرة
انها ليست بقرة
اكره البشر
بطلى
مازلت اكره الناس
اتحدث عن الشخصية الكارتونية ميو
هذا تعريفك للبقر
لم اعاشر بقرة منذ فترة
هذه الحقيقة منذ ان كنا نائمون معا
لا اعتقد انك ستركل احدا من سريرك
بالطبع لانه عرض افضل
الاستلقاء تحت النجوم
المدرسة
المنزل
والسجن
هم الاماكن الامنة
اتبع السهم
او ستموت
ابقى فى المسار او ستموت
اذا سبقت صديقك مرتين
ستموت
لا تلمس العشب او ستموت
تسابق
او ستموت
تسابق او مت
"كات"
اين نحن ؟
كيف وصلنا لهنا ؟
لقد حلمت بشىء
يتعلق بالمدرسة والمنزل والسجن
انا أيضا حلمت بذلك
مستحيل
سمعت شىء
انا ايضا
هل نحن نستطيع السمع ؟
هل تسمعينى ؟
الشكر لله
مهلا
هل رأيت ما رايته . اليس كذلك ؟
اذا وقفت على العشب ؟ أجل ..
هل تسمع الارقام ؟
نعم
كيف يحدث هذا ؟
كيف ينفجر شخص هكذا ؟
ماذا تذكر ؟
كنت اتكلم عن الفتاة
فى السيارة وفجاة اصبحنا هنا
هل يعلم احدا اين نحن ؟
هل تعلم اين نحن ؟
لا ارى اى كاميرات او اى احد يراقبنا
الصوت الذى تسمعه صوتى
اليس كذلك ؟
كلا انه صوتى
صوتك ؟
هيا بنا
هل علينا الاستماع له ؟ نحن لسنا خائفين
لقد قال اذا تخطيت احدا ستموت
هناك الكثير امامنا يجب ان نعرف
ماذا يعنى التخطى قبل ان نفعل شيئا اخر
ترجمة ابو هيــــــــــــــــــــــــــا
هلا توقفتم ؟
مهلا انا هنا للمساعدة
هل تتحدث الانجليزية ؟
اساليه اين امى وابي ؟
اين امى وابى ؟
من فضلك خذنى للدكتور
يمكننا اخذهم معنا
حسنا
لكنهم بامان هنا
اريدكم انا تبقوا هنا
ساذهب لاحضار المساعدة حسنا ؟
لا تتركنا هنا
رجاءا لا تتركنا هنا
اريدك ان تحميها ؟ حسنا ؟.
لا تقلقى
لا احد سيؤذيك
ساحضر لك المساعدة
ابقى هنا
احميها حسنا ؟.
سوف اعتنى بك
مهلا
لا يمكن ان نتركها
اذا مررنا مرتين سنموت لن نفيد احدا
انها حركة ذكية
كلا سافعل الشىء الصواب
اسمعنى الصواب هو ان نخرج من هنا
وهولاء الصغار مرتبطون
هيا لنتحدث عن الامر
هيا
لماذا يفعل هذا بنا ؟
من ؟
الله
بابا
هل تسمعه يتحدث اليك
كلا انه ليس هو
الست مؤمنا ؟
لقد رايت النور الابيض
هل لديك اى فكرة اين نحن ؟
الصراط المستقيم
ماذا ؟
الانجيل يقول ان من يجد نفسه فى المنتصف
سيعبر الصراط الى الجنة
الصراط ؟
هل تسمع هذا ؟
انه صوتى
انه يختبرنا
ابقى فى المسار ولا تجعل شىء يغريك
اذا اكملنا على الصراط سنصل للجنة بالنهاية
اغراء ؟
تقصد الابتعاد عن المسار وانفجار راسك ؟
لا يبدوا لى مغريا
الله يضع لنا خطة
هيا لنكمل المسير
ابقى فى المسار او ستموت
هذا سيىء
هل ادركت هذا اليوم ؟
كلا لقد قضى علينا
نعم
انت 37 و انت 38
هذا عدد المارة ؟
اتعرف ان مررت مرتين ستموت ؟
سمعت عن هذا
ساقولها لك هكذا
لا استطيع الحركة بدون هذه
يجب ان نتحرك
علينا المساعدة
ربما هذا افضل
هل انت واثق ؟
ربما الافضل ان اموت
هراء لا احد يريد ذلك
هل يمكنكم المساعدة ؟
ماذا تقول ؟
شكرا
تقول انهم لن يركضوا للابد
اذهب للنفق التالى ستجد شخص هناك
سوف نعمل معا حسنا ؟
انتظر هنا وابلغ الجميع
ومن يخرج من هنا تاكد من سلامته
تاكد الا يعبر احدا
سوف تكون بخير
ماذا ترين ؟
لا شىء
الجدار سميك لا اى من خلاله
هل انت جندى ؟
اجل الجيش
جبان
معذرة ؟
انا من المارينز
هل انت من المارينز؟
كنت غارق بدمى وامسك حربتى
حينما كنت تهتز فى رحم أمك
سعيد بلقائك
تعلمت قبل وقت طويل
الا المس احدا فى وضع سيىء
لا تغضب منى
هراء
لا استطيع
لا استطيع المصافحة كالرجال
ابقى هنا ايها الرجل العجوز
انا توماس
إيدى
تسابق او مت
هل يمكن ان نبقى بأمان ؟
لقد قالوا ان المنزل أمن
يقول ايضا لو مررنا مرتين نموت
هذه القوانين ليس لها معنى
ولا تنطبق علينا انما على من صنعها
الكل يتوقف هنا
الكل يهدأ
لا احد يتحرك من هنا هل تفهم ؟
رفاق رفاق
اريد ان تهدأوا حتى أحضر الجميع
ثم نجد حلا
ابقوا هنا إذهبوا للغرفة الاخرى
فقط لا تعبروا أحدا ليلة واحدة فقط
كلا
لا احد يعبر
الكل يتوقف
اهدءؤا
لا يمكن التوقف علينا السباق
لا احد سيتضرر . هل تفهمون ؟
هل تفهمون .؟
اذا اكملنا سيموت الناس
يوجد رجل عجوز هناك اذا تجاوزته سيموت
لا اريد هذا
جيد
سابق او تموت
لا تستمعوا لهذا
سوف نعمل معا ونهزم هذا الشىء
لا مخرج من هنا
انتظر
ألن تدع اى احد يعبر ؟
هذا صحيح
هل لديك فكرة كيف نخرج من هنا ؟
الضوء الابيض قادنا الى هنا
لقد جاء من السماء
كنا على ألاميدا
ليس الجميع مثلها
هذه المدينة سيئة
والناس هنا بحالة سيئة
لا استطيع العيش هنا
ليس الجميع
ليس الجميع سيىء انظر حوالك
انت رخيص وقذر
انظرى حولك
ما بين ثمانون شخص بالحى
اراهن ان نصفهم مجرمين
ربما قتلة
مغتصبين
مغتصبين اطفال
هذه الحامل طفلها ليس لديه فرصة فى هذا العالم
انت متشائم
تحدثنى وكأنك الشخص الافضل
انا فقط لا احلم الاحلام الوردية طول الوقت
كل من رأيته بالحى كان هنا معنا
افتحه رجاءا
زوجتك ؟
أجل
كانت ملاك
سوف نموت هنا اتعلمون ؟.
ماذا يفعل هذا الشخص ؟
لماذا لا يقول احد شىء
اظنك قلت ما يكفى
أهدأى
ربما أنه المخطط خلف هذا
انهم مفتعلى المشاكل بالعالم
اجلسى
كونى هادئة
اللعنة على الاجانب
ألا يعرف احد شيئا ؟
ماذا ؟
هل سنبقى هنا حتى نتضور جوعا ؟
الا تفهمون اذا بقينا لا نفعل شيئا بدون طعام وماء
فنحن اموات
لديك حرية الذهاب اذا اردت
أجل لكنه من هنا
صحيح
من جعلك مسئولا عنا ؟
اذا اردت الذهاب يمكنك من الباب الخلفى
من كلفك بحياتى ؟
سوف تخرسى الان
او ماذا ؟
او ساغلق فمك
امام جميع الناس ؟
بكل تاكيد انتى لا تساعدين احدا
واشك انك مختلة عقليا
عليكم اللعنة ايها المغفلين
لا احد يعرف شيئا
اذا لم نفعل شيئا سنظل هنا للابد
كيف تقول انثى الكلب بالانجليزية ؟
عاهرة
اخى كان معاقا
حسنا
لقد توفى بالسرطان
هل لديك سيجارة اضافية ؟
هل تدخن ؟
لقد اخذوا اموالنا وهواتفنا
لكن تركوا السجائر
أجل
على قضاء حاجتى
عد حيث أتيت
هل تعرف لماذا اختارونا لهذا؟
لا اعلم انا سائق دراجات
سائق دراجات؟
نعم
اقوم برحلات لفرنسا واوربا
لقد كسبتها كلها
لماذا يضعونى مع شخص مثلك؟
جاستين
لن يعودوا من اجلنا
لقد نسونا
امى وابى لن ياتوا ايضا
تمت الترجمة  بواسطة  ابو هيــــــــــــــــــــــــــا
zte31@yahoo.com
هل امسكته ؟
الطفل؟
لقد مات
كان علينا احضاره معنا
لا يمكننا انقاذ الجميع
كان علينا المحاولة
توقف
كانوا يتبعون طريق مدينة الزمرد
والاشجار كانت مصطفة
كانوا متعبين
يإلهى
والقاتل وراهم لكى يقتلهم
لكن دروثى علمت ان عليها متابعة المسير
لانها اذا لم تصل لتلك المدينة
فلن تجد ساحر اوز
ودورثى لم تصل للمنزل لكنها وصلت لمدينة
بينما تنظر دورثى لتلك المدينة الغريبة
فى البداية شعرت بالخوف
علمت انها يجب ان تساعد اصدقائها
حامل بإى شهر ؟
الشهر الثامن
صبى ام فتاة؟
لا اعلم
احببت الا اعرف
هل اخترت أسماء للمولود ؟
للصبى إيزايه
للفتاة ايريكا
هل تريد ان تلمسها ؟
انا اشعر به يركل
انه يريد الخروج
لم يتبقى الكثير الان
اين ذهب الجميع ؟
انه خلفى يطاردونى
ليرجعونى الى البداية
انا اسف
لا اريد وضع حياة احد فى خطر
لكننى عبرت منك للمرة الثانية
كلا كلا
أسفة
ارجوك
كلا
لن تشعرى بشىء
ليس عليك ذلك
لا مكان كالمنزل
لا مكان
انتظر انتظر
اللعنة
لدينا كثيرا من السهـــام
علينا الامساك بذلك الرجل
تبا لهم
أحضرهم
كلا يارجل
ابقى هنا
يجب ان تبقى هنا
ايها المخنث اللعين
اللعنة
لما لا تموت ؟
لنلقى بهم على العشب
انتظر هنا لا تدع احدا يعبر
ومن يهرب منا ويعود
اقتله
اريد الذهاب معكم يا رفاق
ابقى هنا
ما مشكله هؤلاء الناس ؟
يإإلهى
ستة طعنات وسبع ضربات ؟
كان على قضاء حاجتى بعد المدرسة
يا إلهى انهم مجانين
يإلهى
إن كنت فى جنازتى
اريد موسيقى صاخبة
مثل موسيقى الروك اند رول
وفتيات تغنى لى
ربما تعزف هذا فى جنازتى
هلا اخدت الملحوظات ؟ لانك المسئول عن دفنى
ترجمة ابو هيــــــــــــــــــــــــــا
لقد قتلتها
ماتت بسببى
لست انتى الملامة
الموقف من قتلها
لم أعد اتحمل
الشىء الوحيد الذى اسمعه هو الموت
لا اريد رؤية أناس يموتون
اريد سماع موسيقى
ارجوك مهما تكون
دعنى استمع الى الموسيقى قبل موتى
لن تموتى لن اسمح بذلك
ارجوك دعنى استمع الى الموسيقى قبل موتى
لا تحزنى
وجودنا هنا معجزة
اننا مباركون
توقعت ان اعيش حياتى دون ان اسمع شيئا
كونى سعيدة لانك تسمعين ذلك الصوت
تبا لهذا
بوسعنا الهرب
لا اعرف المخرج من هنا
هل سنموت اذا ؟
انا لست مستعدة
يجب ان نكمل طريقنا انها الفرصة الوحيدة
يالهى
اذا مت امى ستجد المجلات
مجلات ؟
مجلات اباحية
لديك مجلات اباحية
انها تحت سريرى
منحرف
اليس لديكى ؟
ماذا مجلات ؟
انها قذرة
لا تجعلى الامر شخصى
هل تميل لها؟
اجل
لم يسبق لى ان شاهدت واحدة ولكنى اردت ذلك
لا يجب العيش بالندم
هل هناك اباحية للصم ؟
لقد رايت احدا من قبل
كان يمثل
وكان غريبا
انا سعيدة انى اسمع
اسف
انا اعتبرك بمثابة اخ لى
ربما سنموت هنا
الا يمكنك تقبيلى؟
من المحتمل ان نموت هنا
عاهرة لعينة
حقير
اسف
اذهب للجحيم
انا اسف
ابتعد عنى
لتموت ايها اللعين
هيا
تعال لتقتلنى
ايها الجبان
انا اسف
ترجمة ابو هيــــــــــــــــــــــــــا
اهداى
لن اؤذيك
هل تقرأين شفاهى ؟
حسنا لن اؤذيك
لن أؤذيك لا
هل تعرفين ما هذا ؟
اسف لست أفهم
الملائكة
ملائكة ؟
يبدوا انهم يعذبون
انهم يطوفون حول المكان
ولا يستطعون تجاوزه
لمذا يفعلون هذا بنا ؟
وبأنفسهم ؟
تهنينا
من أنت ؟
من انت ؟
من انت بحق الجحيم ؟
نحن اسيرمن
اسيرمن ؟
ماذا يعنى ذلك ؟
نحن اسيرمن
اين انا ؟
انت فى الحلبة البشرية
يقصد بها: انه يوجد حلبات اخرى لباقى المخلوقات
مبروك ايها الفائز
سوف تمثل الجنس البشرى
لا انسان نجى من قبل
كن متاكدا
لا يوجد موت بلا قتال
انتظرنا حتى اخر بشرى ينجو
وجندى سابق
حتى ذلك الحين يمكنك ان تستريح
لديك فرصة ضيئلة لتكمل الطريق
نتمنى لك التوفيق
اللعنة عليك
قف على الكثبان
وستموت
انظر الى السماء وستموت
فز حتى تعيش
قاتل او مت
ترجمة ابو هيــــــــــــــــــــــــــا